Bibhas( tambien llamado 'Vivhas') es un 
Raga pentatonico perteneciente a Bhairav Thaat. Este Raga se canta
durante el descanso del día. Es bastante similar a Raga Deshkar como cambiar el 
Shuddha Dha y Shuddha Re de Deshkar lo convierten en Bibhas.
La verdadera naturaleza de Bibhas es que tiene Re y Dha planas.
Sin embargo, muy rara vez se realiza con el Shuddha Dha.
Para mantener el carácter puro de Bibhas, es muy importante que Pa
no sea la última nota durante cualquier alap o taan.
El ambiente creado por este raga es serio, como la ha hecho
komal ' Re' y 'Dha' 